Repository: openedx/openedx-translations
Catalog: translations/edx-platform/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hk

source: Click to generate a CSV file of survey results for this course.
ja: このコースのアンケート結果のCSVファイルを生成するにはクリックしてください。
zh_hk: 點選可生成本課程調查結果的 CSV 檔案。

source: Generate Survey Results Report
ja: アンケート結果レポートを生成
zh_hk: 產生調查結果報告

source: Select a problem to generate a CSV file that lists all student answers to the problem. You also select a section or chapter to include results of all problems in that section or chapter.
ja: 問題を選択して、問題に対するすべての学生の回答を一覧にしたCSVファイルを生成します。また、セクションまたは章を選択して、そのセクションまたは章内のすべての問題の結果を含めることができます。
zh_hk: 產生包含所有學員對某個題目的作答的CSV文件，您也可以選擇章節以將所有題目作答結果包含在文件內。

source: NOTE
ja: 注意
zh_hk: 注意

source: The generated report is limited to {max_entries} responses. If you expect more than {max_entries} responses, try generating the report on a chapter-by-chapter, or problem-by-problem basis, or contact your site administrator to increase the limit.
ja: 生成されたレポートは、{max_entries} 件の回答に制限されています。{max_entries} 件以上の回答を予想する場合は、章ごとや問題ごとにレポートを生成するか、サイト管理者に連絡して制限を増やしてください。
zh_hk: 產生的報告僅限於{max_entries}個答案。如果您希望超過{max_entries}個答案，請嘗試逐個章節或逐個問題地產生報告，或與您的網站管理員聯繫提高數量的上限。

source: Click to list certificates that are issued for this course:
ja: このコースで発行された証明書を一覧表示するには、クリックしてください。
zh_hk: 按一下可列出為此課程頒發的證書：

source: View Certificates Issued
ja: 発行された証明書を表示
zh_hk: 查看頒發的證書

source: Download CSV of Certificates Issued
ja: 証明書発行のCSVをダウンロード
zh_hk: 下載已頒發證書的 CSV

source: For smaller courses, click to list profile information for enrolled students directly on this page:
zh_hk: 對於學員規模較小的課程，可以直接在此頁面點選查看選課學生的使用者資料資訊：

source: List enrolled students' profile information
ja: 登録された学生のプロフィール情報を一覧表示
zh_hk: 列出已註冊學生的個人資料信息

source: Click to generate a CSV grade report for all currently enrolled students.
ja: すべての現在登録されている学生のCSV成績レポートを生成するにはクリックしてください。
zh_hk: 點擊可為所有目前註冊的學生產生 CSV 成績報告。

source: Generate Grade Report
zh_hk: 生成成績報告

source: Generate Problem Grade Report
ja: 問題成績レポートを生成
zh_hk: 生成問題得分報告

source: Generate ORA Data Report
ja: ORAデータレポートを生成
zh_hk: 生成ORA數據報告

source: Generate ORA Summary Report
ja: ORAサマリーレポートを生成
zh_hk: 生成 ORA 摘要報告

source: Click to generate a ZIP file that contains all submission texts and attachments.
ja: すべての提出テキストと添付ファイルを含むZIPファイルを生成するにはクリックしてください。
zh_hk: 按一下可產生包含所有提交文字和附件的 ZIP 檔案。

source: Generate Submission Files Archive
ja: 提出ファイルアーカイブを生成
zh_hk: 生成提交檔案存檔

source: Reports Available for Download
ja: ダウンロード可能なレポート
zh_hk: 可供下載的報告

source: The reports listed below are available for download, identified by UTC date and time of generation.
ja: 以下にリストされたレポートは、生成されたUTCの日付と時刻で識別され、ダウンロード可能です。
zh_hk: 以下列出的報告可供下載，由 UTC 產生日期和時間標識。

source: The answer distribution report listed below is generated periodically by an automated background process. The report is cumulative, so answers submitted after the process starts are included in a subsequent report. The report is generated several times per day.
ja: 回答分布レポートは、以下に定期的に自動バックグラウンドプロセスによって生成されます。このレポートは累積的であり、プロセス開始後に提出された回答も次回のレポートに含まれます。レポートは1日に数回生成されます。
zh_hk: 下面列出的答案分佈報告是由自動後台程序定期產生的。該報告是累積的，因此在流程開始後提交的答案將包含在後續報告中。該報告每天產生多次。

source: {strong_start}Note{strong_end}: {ul_start}{li_start}To keep student data secure, you cannot save or email these links for direct access. Copies of links expire within 5 minutes.{li_end}{li_start}Report files are deleted 90 days after generation. If you will need access to old reports, download and store the files, in accordance with your institution's data security policies.{li_end}{ul_end}
ja: {strong_start}注意{strong_end}: {ul_start}{li_start}学生のデータを安全に保つため、これらのリンクを直接アクセス用に保存したりメールで送信したりすることはできません。リンクのコピーは5分以内に期限切れになります。{li_end}{li_start}レポートファイルは生成後90日で削除されます。古いレポートにアクセスする必要がある場合は、ファイルをダウンロードして、所属機関のデータセキュリティポリシーに従って保存してください。{li_end}{ul_end}
zh_hk: {strong_start}注意{strong_end} : {ul_start} {li_start}為了確保學生資料的安全，您無法儲存或透過電郵發送這些連結以供直接存取。連結副本將在 5 分鐘內過期。 {li_end} {li_start}報告檔案在產生後 90 天被刪除。如果您需要存取舊報告，請根據您機構的資料安全策略下載並儲存文件。 {li_end} {ul_end}

source: The answer distribution report listed below is generated periodically by an automated background process. The report is cumulative, so answers submitted after the process starts are included in a subsequent report. The report is generated several times per day.
ja: 回答分布レポートは、以下に定期的に自動バックグラウンドプロセスによって生成されます。このレポートは累積的であり、プロセス開始後に提出された回答は次回のレポートに含まれます。レポートは1日に数回生成されます。
zh_hk: 下面列出的答案分佈報告是由自動後台程序定期產生的。該報告是累積的，因此在流程開始後提交的答案將包含在後續報告中。該報告每天產生多次。

source: {strong_start}Note{strong_end}: {ul_start}{li_start}To keep student data secure, you cannot save or email these links for direct access. Copies of links expire within 5 minutes.{li_end}{li_start}Report files are deleted 90 days after generation. If you will need access to old reports, download and store the files, in accordance with your institution's data security policies.{li_end}{ul_end}
ja: {strong_start}注意{strong_end}: {ul_start}{li_start}学生のデータを安全に保つため、これらのリンクを保存したり、メールで直接アクセスすることはできません。リンクのコピーは5分以内に期限切れになります。{li_end}{li_start}レポートファイルは生成後90日で削除されます。古いレポートにアクセスする必要がある場合は、ファイルをダウンロードして、所属機関のデータセキュリティポリシーに従って保存してください。{li_end}{ul_end}
zh_hk: {strong_start}注意{strong_end} : {ul_start} {li_start}為了確保學生資料的安全，您無法儲存或透過電郵發送這些連結以供直接存取。連結副本將在 5 分鐘內過期。 {li_end} {li_start}報告檔案在產生後 90 天被刪除。如果您需要存取舊報告，請根據您所在機構的資料安全策略下載並儲存文件。 {li_end} {ul_end}

source: Edit Coupon Code
ja: クーポンコードを編集
zh_hk: 編輯優惠券代碼

source: Edit Coupon Code Information
ja: クーポンコード情報を編集
zh_hk: 編輯優惠券代碼信息

source: Code
ja: コード
zh_hk: 代碼

source: example: A123DS
ja: 例: A123DS
zh_hk: 範例：A123DS

source: Percentage Discount
zh_hk: 折扣率

source: Expiration Date
ja: 有効期限
zh_hk: 截止日期

source: Update Coupon Code
ja: クーポンコードを更新
zh_hk: 更新優惠券代碼

source: Individual due date extensions
ja: 個別の期限延長
zh_hk: 延長個別截止日期

source: In this section, you have the ability to grant extensions on specific subsections to individual students. Please note that the latest date is always taken; you cannot use this tool to make an assignment due earlier for a particular student.
ja: このセクションでは、特定のサブセクションに対して個別の学生に期限延長を与えることができます。最新の日付が常に適用されることに注意してください。このツールを使用して特定の学生の課題の期限を早めることはできません。
zh_hk: 在這個部分，您可以準許特定的學生特定單元小節的延期。注意，延期日期不可超過最新日期；另外您不能使用此工具把學生的作業提交日期提前。

source: Specify the {platform_name} email address or username of a student here:
ja: 学生の{platform_name}のメールアドレスまたはユーザー名をここに指定してください。
zh_hk: 在此指定學生的{platform_name}電郵地址或用户名稱：

source: Student Email or Username
ja: 学生のメールアドレスまたはユーザー名
zh_hk: 學生電郵或用户名稱

source: Choose the graded subsection:
ja: 採点されたサブセクションを選択してください。
zh_hk: 選擇評分章節：

source: Specify the extension due date and time (in UTC; please specify {format_string}).
ja: 期限の日時を指定してください（UTC; {format_string} を指定してください）。
zh_hk: 請輸入新的截止日期和時間(UTC 時間，請以 {format_string} 格式輸入)。

source: Reason for extension
ja: 延長の理由
zh_hk: 延期原因

source: Change due date for student
ja: 学生の締切日を変更する
zh_hk: 更改學生的截止日期

source: Viewing granted extensions
ja: 許可された延長の表示
zh_hk: 查看已授權的寬限期

source: Here you can see what extensions have been granted on particular subsection or for a particular student.
ja: 特定のサブセクションや特定の学生に対してどのような延長が許可されているかをここで確認できます。
zh_hk: 在這裡，您可以查看特定小節或特定學生已獲得哪些延期。

source: Choose a graded subsection and click the button to obtain a list of all students who have extensions for the given subsection.
ja: 採点済みのサブセクションを選択し、ボタンをクリックして、該当のサブセクションに対して延長が許可されているすべての学生のリストを取得してください。
zh_hk: 請選擇一個評分單元，點擊可取得目前單元已延期的學生名單。

source: List all students with due date extensions
zh_hk: 列出所有獲得寬限期的學生

source: Specify a student to see all of that student's extensions.
ja: 特定の学生を指定して、その学生のすべての延長を確認してください。
zh_hk: 指定一個學生來查看該學生所獲得的所有寬限期。

source: List date extensions for student
zh_hk: 為學生列出寬限期

source: Resetting extensions
ja: 拡張機能のリセット
zh_hk: 重設寬限期

source: Resetting a problem's due date rescinds a due date extension for a student on a particular subsection. This will revert the due date for the student back to the problem's original due date.
ja: 特定のサブセクションで学生の問題の締切をリセットすると、その学生に対する締切延長が取り消されます。これにより、学生の締切は問題の元の締切に戻ります。
zh_hk: 重置問題的截止日期將會取消學生特定小節截止日期的延長期，學生的截止日期將還原到問題的原始截止日期。

source: Reason for reset
ja: リセットの理由
zh_hk: 重置原因

source: Reset due date for student
ja: 学生の締切をリセット
zh_hk: 重置學生的截止日期

source: Generate Registration Code Modal
ja: 登録コード生成モーダル
zh_hk: 產生形態上的註冊碼

source: Create Enrollment Codes
ja: 登録コードを作成する
zh_hk: 生成選課碼

source: * Required Information
ja: * 必須情報です。
zh_hk: * 必填信息

source: The organization that purchased enrollments in the course
ja: コースの登録を購入した組織
zh_hk: 購買課程註冊的組織

source: Organization Contact
ja: 組織の連絡先
zh_hk: 組織機構聯絡方式

source: Organization Contact Name
ja: 組織の連絡先名
zh_hk: 組織聯絡人姓名

source: The primary contact at the organization
ja: 組織の主要な連絡先
zh_hk: 組織的主要聯絡人

source: Invoice Recipient
zh_hk: 發票收件人

source: The contact who should receive the invoice
zh_hk: 應收到發票的聯絡人

source: Organization Billing Address
ja: 組織の請求先住所
zh_hk: 組織帳單地址

source: Address Line 1
ja: 住所1行目
zh_hk: 地址行 1

source: Address Line 2
ja: 住所2行目
zh_hk: 地址行 2

source: Address Line 3
ja: 住所3行目
zh_hk: 地址行 3

source: State/Province
zh_hk: 州/省

source: Zip
zh_hk: 郵編

source: Unit Price
ja: 単価
zh_hk: 單價

source: The price per enrollment purchased
zh_hk: 單人選課價格

source: Number of Enrollment Codes
ja: 登録コードの数
zh_hk: 選課碼數量

source: The total number of enrollment codes to create
ja: 作成する登録コードの総数
zh_hk: 要建立的選課碼總數

source: Course Team Internal Reference
ja: コースチーム内部参照
zh_hk: 課程團隊內部參考

source: Internal reference information for the sale
ja: 販売のための内部参照情報
zh_hk: 內部銷售參考資訊

source: Customer Reference
ja: 顧客参照
zh_hk: 客戶參考

source: Customer's purchase order or other reference information
ja: 顧客の発注書またはその他の参照情報
zh_hk: 客戶的採購訂單或其他參考訊息

source: Send me a copy of the invoice
ja: 請求書のコピーを送ってください
zh_hk: 寄給我發票副本

source: For analytics about your course, go to {link_start}{analytics_dashboard_name}{link_end}.
ja: あなたのコースの分析については、{link_start}{analytics_dashboard_name}{link_end}にアクセスしてください。
zh_hk: 有關您的課程的分析，請前往{link_start} {analytics_dashboard_name} {link_end} 。

source: Instructor Dashboard
ja: インストラクターダッシュボード
zh_hk: 教師控制面板

source: View Course in Studio
ja: スタジオでコースを表示
zh_hk: 在 Studio 中查看課程

source: Enrollment Code Status
ja: 登録コードのステータス
zh_hk: 選課碼數量狀態

source: Change the status of an enrollment code.
ja: 登録コードのステータスを変更する。
zh_hk: 更改選課碼的狀態。

source: Enrollment Code
ja: 登録コード
zh_hk: 選課碼

source: Find Enrollment Code
ja: 登録コードを見つける
zh_hk: 尋找選課碼

source: Enter email addresses and/or usernames separated by new lines or commas.
ja: メールアドレスおよび/またはユーザー名を改行またはカンマで区切って入力してください。
zh_hk: 輸入電郵地址和/或用户名，以換行符或逗號分隔。

source: You will not get notification for emails that bounce, so please double-check spelling.
ja: メールがバウンスしても通知は届かないので、スペルを再確認してください。
zh_hk: 對該類問題您不會受到提示郵件，因此請仔細檢查，確保拼字無誤。

source: Enter the reason why the students are to be manually enrolled or unenrolled.
ja: 学生を手動で登録または登録解除する理由を入力してください。
zh_hk: 輸入學生需被手動加入選課或手動取消選課的原因。

source: This cannot be left blank and will be recorded and presented in Enrollment Reports.
zh_hk: 此欄位不能留空，並將記錄並呈現在選課報告中。

source: Therefore, please give enough detail to account for this action.
zh_hk: 因此，請提供足夠的詳細資訊來解釋此操作。

source: Reason
ja: 理由
zh_hk: 原因

source: Register/Enroll Students
ja: 学生を登録/入学させる
zh_hk: 註冊/招收學生

source: To register and enroll a list of users in this course, choose a CSV file that contains the following columns in this exact order: email, username, name, and country. Please include one student per row and do not include any headers, footers, or blank lines. Optionally, extra columns can be provided: cohort and course mode, in that order. These extra columns may be blank.
ja: このコースにユーザーを登録し、リストに追加するには、次の列をこの順序で含むCSVファイルを選択してください: email、username、name、country。各行に1人の学生を含め、ヘッダー、フッター、空行は含めないでください。オプションで、追加の列としてcohortとcourse modeをこの順序で含めることができます。これらの追加列は空白でも構いません。
zh_hk: 若要註冊本課程的用户列表，請選擇一個 CSV 文件，其中包含按以下順序排列的以下列：電郵、用户名稱、姓名和國家/地區。請每行包含一名學生，並且不要包含任何頁首、頁尾或空白行。或者，可以提供額外的欄位：按順序排列的群組和課程模式。這些額外的列可能是空白的。

source: Upload a CSV for bulk enrollment
ja: CSVをアップロードして一括登録
zh_hk: 上傳 CSV 以進行批次註冊

source: Upload CSV
ja: CSVをアップロード
zh_hk: 上傳 CSV

source: Batch Beta Tester Addition
ja: バッチベータテスター追加
zh_hk: 批量 Beta 測試儀添加

source: Note: Users must have an activated {platform_name} account before they can be enrolled as beta testers.
ja: ユーザーはベータテスターとして登録される前に、{platform_name}アカウントを有効化しておく必要があります。
zh_hk: 注意：用戶必須擁有已啟用的{platform_name}帳戶才能註冊為 Beta 測試人員。

source: If this option is {em_start}checked{em_end}, users who have not enrolled in your course will be automatically enrolled.
ja: このオプションが{em_start}チェックされている{em_end}場合、コースに登録していないユーザーは自動的に登録されます。
zh_hk: 如果此選項為{em_start}選取{em_end} ，則尚未註冊您課程的用户將自動註冊。

source: Checking this box has no effect if 'Remove beta testers' is selected.
zh_hk: 如果選擇“刪除 Beta 測試人員”，則選取此方塊不會產生任何影響。

source: Add beta testers
ja: ベータテスターを追加
zh_hk: 新增 Beta 測試人員

source: Remove beta testers
ja: ベータテスターを削除
zh_hk: 刪除 Beta 測試人員

source: Course Team Management
ja: コースチーム管理
zh_hk: 課程團隊管理

source: Select a course team role:
ja: コースチームの役割を選択してください。
zh_hk: 選擇課程團隊角色：

source: Getting available lists...
ja: 利用可能なリストを取得中...
zh_hk: 正在獲取可用列表...

source: Staff cannot modify these lists. To manage course team membership, a course Admin must give you the Admin role to add Staff or Beta Testers, or the Discussion Admin role to add discussion moderators and TAs.
ja: スタッフはこれらのリストを変更できません。コースチームのメンバーシップを管理するには、コース管理者があなたに管理者の役割を与えてスタッフやベータテスターを追加するか、ディスカッション管理者の役割を与えてディスカッションモデレーターやTAを追加する必要があります。
zh_hk: 員工無法修改這些清單。若想管理課程團隊成員，課程管理員必須授予您管理員角色來新增員工和Beta測試員，或給予您論壇管理員角色來新增討論區版主和助教。

source: Course team members with the Staff role help you manage your course. Staff can enroll and unenroll learners, as well as modify their grades and access all course data. Staff also have access to your course in Studio and Insights. Any users not yet enrolled in the course will be automatically enrolled when added as Staff.
ja: コースチームメンバーのうち、スタッフの役割を持つ人は、コースの管理をサポートします。スタッフは、学習者の登録や登録解除、成績の変更、すべてのコースデータへのアクセスが可能です。また、スタッフはStudioとInsightsでコースにアクセスできます。まだコースに登録されていないユーザーは、スタッフとして追加されると自動的に登録されます。
zh_hk: 具有員工角色的課程團隊成員可協助您管理課程。員工可以註冊和取消註冊學生，以及修改他們的成績和存取所有課程資料。員工還可以存取您在 Studio 和 Insights 中的課程。任何尚未註冊課程的用戶在新增為員工時都會自動註冊。

source: Add Staff
ja: スタッフを追加
zh_hk: 新增員工

source: Limited Staff
ja: 限定スタッフ
zh_hk: 有限的員工

source: Course team members with the Limited Staff role help you manage your course. Limited Staff can enroll and unenroll learners, as well as modify their grades and access all course data. Limited Staff don't have access to your course in Studio. Any users not yet enrolled in the course will be automatically enrolled when added as Limited Staff.
ja: コースチームメンバーのうち、限定スタッフの役割を持つ人は、コースの管理をサポートします。限定スタッフは、学習者の登録や登録解除、成績の変更、すべてのコースデータへのアクセスが可能です。ただし、限定スタッフはStudioでのコースへのアクセス権はありません。まだコースに登録されていないユーザーは、限定スタッフとして追加されると自動的に登録されます。
zh_hk: 具有有限員工角色的課程團隊成員可協助您管理課程。有限員工可以註冊和取消註冊學生，以及修改他們的成績和存取所有課程資料。有限員工無權存取您在 Studio 的課程。任何尚未註冊課程的用戶在新增為有限員工時將自動註冊。

source: Add Limited Staff
ja: 限定スタッフを追加
zh_hk: 增加有限的員工

source: Admin
ja: 管理者
zh_hk: 管理員

source: Course team members with the Admin role help you manage your course. They can do all of the tasks that Staff can do, and can also add and remove the Staff and Admin roles, discussion moderation roles, and the beta tester role to manage course team membership. Any users not yet enrolled in the course will be automatically enrolled when added as Admin.
ja: コースチームメンバーのうち、管理者の役割を持つ人は、コースの管理を手伝います。彼らはスタッフが行えるすべてのタスクを実行できるだけでなく、スタッフや管理者の役割、ディスカッションモデレーションの役割、ベータテスターの役割を追加および削除して、コースチームのメンバーシップを管理することができます。まだコースに登録されていないユーザーは、管理者として追加されると自動的に登録されます。
zh_hk: 具有管理員角色的課程團隊成員可協助您管理課程。他們可以執行員工可以執行的所有任務，還可以新增和刪除員工和管理員角色、討論審核角色以及 Beta 測試員角色來管理課程團隊成員資格。任何尚未註冊課程的用户在新增為管理員後都會自動註冊。

source: Add Admin
ja: 管理者を追加
zh_hk: 新增管理員

source: Beta Testers
ja: ベータテスター
zh_hk: Beta 測試員

source: Beta Testers can see course content before other learners. They can make sure that the content works, but have no additional privileges. Any users not yet enrolled in the course will be automatically enrolled when added as Beta Tester.
ja: ベータテスターは、他の学習者よりも先にコース内容を見ることができます。内容が正しく動作することを確認できますが、追加の特権はありません。まだコースに登録されていないユーザーは、ベータテスターとして追加されると自動的に登録されます。
zh_hk: Beta 測試人員可以先於其他學生看到課程內容。他們可以確保內容有效，但沒有額外的權限。任何尚未註冊課程的用戶在新增為 Beta 測試人員後都會自動註冊。

source: Add Beta Tester
ja: ベータテスターを追加
zh_hk: 新增 Beta 測試員

source: Discussion Admins
ja: ディスカッション管理者
zh_hk: 討論管理員

source: Discussion Admins can edit or delete any post, clear misuse flags, close and re-open threads, endorse responses, and see posts from all groups. Their posts are marked as 'staff'. They can also add and remove the discussion moderation roles to manage course team membership. Only enrolled users can be added as Discussion Admins.
zh_hk: 討論管理員可以編輯或刪除任何帖文、清除濫用標記、關閉和重新開啟執行緒、認可回覆以及查看所有群組的帖文。他們的帖文被標記為“工作人員”。他們還可以新增和刪除討論審核角色來管理課程團隊成員。只有註冊用戶才能新增為討論管理員。

source: Add Discussion Admin
ja: ディスカッション管理者を追加
zh_hk: 新增討論管理員

source: Course Data Researcher
ja: コースデータリサーチャー
zh_hk: 課程資料研究員

source: Course Data Researchers can access the data download tab. Any users not yet enrolled in the course will be automatically enrolled when added as Course Data Researcher.
ja: コースデータ研究者はデータダウンロードタブにアクセスできます。コースにまだ登録されていないユーザーは、コースデータ研究者として追加されると自動的に登録されます。
zh_hk: 課程資料研究人員可以存取資料下載標籤。任何尚未註冊課程的用戶在添加為課程數據研究員後都將自動註冊。

source: Add Course Data Researcher
ja: コースデータ研究者を追加
zh_hk: 新增課程數據研究員

source: Discussion Moderators
ja: ディスカッションモデレーター
zh_hk: 討論版主

source: Discussion Moderators can edit or delete any post, clear misuse flags, close and re-open threads, endorse responses, and see posts from all groups. Their posts are marked as 'staff'. They cannot manage course team membership by adding or removing discussion moderation roles. Only enrolled users can be added as Discussion Moderators.
zh_hk: 討論版主可以編輯或刪除任何帖文、清除濫用標記、關閉和重新開啟執行緒、認可回覆以及查看所有群組的帖文。他們的帖文被標記為“工作人員”。他們無法透過新增或刪除討論審核角色來管理課程團隊成員資格。只有註冊用戶才能加入為討論版主。

source: Add Moderator
ja: モデレーターを追加
zh_hk: 新增版主

source: Group Community TA
ja: グループコミュニティTA
zh_hk: 團體社區助教

source: Group Community TAs are members of the community who help course teams moderate discussions. Group Community TAs see only posts by learners in their assigned group. They can edit or delete posts, clear flags, close and re-open threads, and endorse responses, but only for posts by learners in their group. Their posts are marked as 'Community TA'. Only enrolled learners can be added as Group Community TAs.
zh_hk: 團體社群助教是幫助課程團隊主持討論的社群成員。小組社群助教只能看到其指定小組中學生發布的帖文。他們可以編輯或刪除帖文、清除標記、關閉和重新打開線程以及認可回复，但僅限於其小組中學生的帖文。他們的帖文被標記為「社群 TA」。只有已註冊的學員才能加入為群組社區助教。

source: Add Group Community TA
ja: グループコミュニティTAを追加
zh_hk: 新增小組社區助教

source: Community TAs are members of the community who help course teams moderate discussions. They can see posts by learners in their assigned cohort or enrollment track, and can edit or delete posts, clear flags, close or re-open threads, and endorse responses. Their posts are marked as 'Community TA'. Only enrolled learners can be added as Community TAs.
zh_hk: 社區助教是幫助課程團隊主持討論的社群成員。他們可以查看分配的群組或註冊軌道的學生發布的帖文，並且可以編輯或刪除帖文、清除標記、關閉或重新打開線程以及認可回應。他們的帖文被標記為「社群 TA」。只有已註冊的學員才能加入為社區助教。

source: Add Community TA
ja: コミュニティTAを追加
zh_hk: 增加社區助教

source: CCX Coaches
ja: CCXコーチ
zh_hk: CCX 指導員

source: CCX Coaches are able to create their own Custom Courses based on this course, which they can use to provide personalized instruction to their own students based in this course material.
ja: CCXコーチは、このコースを基に独自のカスタムコースを作成し、このコースの教材を使用して自分の学生に個別の指導を提供することができます。
zh_hk: CCX 指導員能夠根據本課程創建自己的客製化課程，他們可以使用該課程根據本課程材料向自己的學生提供個人化指導。

source: Add CCX Coach
ja: CCXコーチを追加
zh_hk: 添加 CCX 指導員

source: To use the email tool, visit the
ja: メールツールを使用するには、次のページにアクセスしてください
zh_hk: 要使用電郵工具，請訪問

source: new experience
ja: 新しい体験
zh_hk: 新體驗

source: Send to:
ja: 送信先:
zh_hk: 發給：

source: Myself
ja: 自分自身
zh_hk: 我

source: Staff and Administrators
ja: スタッフと管理者
zh_hk: 員工和管理員

source: All Learners
ja: すべての学習者
zh_hk: 所有學生

source: Cohort:
ja: コホート:
zh_hk: 群組：

source: (Learners not explicitly assigned to a cohort)
ja: （コホートに明示的に割り当てられていない学習者）
zh_hk: （未明確分配給某一群組的學生）

source: Learners in the {track_name} Track
ja: {track_name}トラックの学習者
zh_hk: {track_name}軌道的學生

source: Subject:
ja: 件名:
zh_hk: 主題：

source: (Maximum 128 characters)
zh_hk: （最多 128 個字元）

source: Message:
ja: メッセージ
zh_hk: 訊息:

source: We recommend sending learners no more than one email message per week. Before you send your email, review the text carefully and send it to yourself first, so that you can preview the formatting and make sure embedded images and links work correctly.
ja: 学習者に送るメールは週に1通までにすることをお勧めします。メールを送信する前に、テキストを注意深く確認し、まず自分に送信して、フォーマットをプレビューし、埋め込まれた画像やリンクが正しく機能することを確認してください。
zh_hk: 我們建議每周向學生發送的電郵不超過一封。在發送電郵之前，請仔細檢查文字並將其發送給自己，以便您可以預覽格式並確保嵌入的圖像和連結正常運作。

source: You can include keywords in your messages. For list of available keywords see the {start_link}documentation{end_link}.
ja: メッセージにキーワードを含めることができます。利用可能なキーワードの一覧については、{start_link}ドキュメント{end_link}をご覧ください。
zh_hk: 您可以在訊息中包含關鍵字。有關可用關鍵字的列表，請參閱{start_link}文檔{end_link} 。

source: CAUTION!
ja: 注意！
zh_hk: 警告！

source: When you select Send Email, your email message is added to the queue for sending, and cannot be cancelled.
ja: メール送信を選択すると、メールメッセージが送信キューに追加され、キャンセルすることはできません。
zh_hk: 當您選擇「傳送電郵」時，您的電郵將新增至傳送佇列中，並且無法取消。

source: Send Email
ja: メールを送信
zh_hk: 發電郵

source: Email actions run in the background. The status for any active tasks - including email tasks - appears in a table below.
ja: メールアクションはバックグラウンドで実行されます。メールタスクを含むすべてのアクティブなタスクのステータスは、以下の表に表示されます。
zh_hk: 電郵操作在背景運行。任何活動任務（包括電郵任務）的狀態均顯示在下表中。

source: Email Task History
ja: メールタスク履歴
zh_hk: 透過電郵傳送任務記錄

source: To see the content of previously sent emails, click this button:
ja: 以前に送信したメールの内容を確認するには、このボタンをクリックしてください。
zh_hk: 若要查看先前發送的電郵的內容，請按一下此按鈕：

source: Show Sent Email History
ja: 送信済みメール履歴を表示
zh_hk: 顯示發送的電郵歷史記錄

source: To read a sent email message, click its subject.
ja: 送信済みのメールメッセージを読むには、その件名をクリックしてください。
zh_hk: 若要閱讀已傳送的電郵，請按一下其主題。

source: To see the status for all email tasks submitted for this course, click this button:
ja: このコースに提出されたすべてのメールタスクのステータスを確認するには、このボタンをクリックしてください。
zh_hk: 若要查看為此課程提交的所有電郵任務的狀態，請按一下此按鈕：

source: Show Email Task History
ja: メールタスク履歴を表示
zh_hk: 顯示電郵任務記錄

source: Set Course Mode Price
ja: コースモード価格を設定
zh_hk: 設定課程模式價格

source: Please enter Course Mode detail below
ja: コースモードの詳細を以下に入力してください。
zh_hk: 請在下面輸入課程模式詳細信息

source: Course Price
ja: コース価格
zh_hk: 課程價格

source: Currency
ja: 通貨
zh_hk: 貨幣

source: Set Price
ja: 価格を設定
zh_hk: 設定價格

source: Proctortrack Escalation Email:
ja: プロクタートラックエスカレーションメール:
zh_hk: Proctortrack 升級電郵：

source: Allowance Section
ja: 手当セクション
zh_hk: 預設章節

source: Student Onboarding Status
ja: 学生オンボーディング状況
zh_hk: 學生入學狀態

source: Student Special Exam Attempts
ja: 学生特別試験の試行回数
zh_hk: 學生特殊考試嘗試

source: Review Dashboard
ja: レビュー ダッシュボード
zh_hk: 查看控制面板

source: View gradebook for enrolled learners
ja: 登録学習者の成績表を表示
zh_hk: 查看已註冊學生的成績冊

source: View Gradebook
ja: 成績表を表示
zh_hk: 查看成績冊

source: Note: This feature is available only to courses with a small number of enrolled learners.
ja: 注意: この機能は、少人数の受講者が登録しているコースでのみ利用可能です。
zh_hk: 注意：此功能僅適用於註冊學員人數較少的課程。

source: View a specific learner's enrollment status
ja: 特定の学習者の登録状況を表示
zh_hk: 查看特定學生的註冊狀態

source: Learner's {platform_name} email address or username *
ja: 学習者の{platform_name}メールアドレスまたはユーザー名 *
zh_hk: 學生的{platform_name}電郵地址或用户名稱 *

source: Learner email address or username
ja: 学習者のメールアドレスまたはユーザー名
zh_hk: 學生電郵地址或用户名稱

source: View Enrollment Status
ja: 登録状況を表示
zh_hk: 查看註冊狀態

source: View a specific learner's grades and progress
ja: 特定の学習者の成績と進捗を表示
zh_hk: 查看特定學生的成績和進度

source: Learner's {platform_name} email address or username
ja: 学習者の{platform_name}メールアドレスまたはユーザー名
zh_hk: 學生的{platform_name}電郵地址或用户名

source: View Progress Page
ja: 進捗ページを表示
zh_hk: 查看進度頁面

source: Adjust a learner's grade for a specific problem
ja: 特定の問題に対する学習者の成績を調整する
zh_hk: 調整學生針對特定問題的成績

source: Location of problem in course
ja: コース内の問題の場所
zh_hk: 課程中問題所在

source: Example
zh_hk: 例子

source: Problem location
ja: 問題の場所
zh_hk: 問題所在位置

source: Attempts
ja: 試行回数
zh_hk: 答題次數

source: Allow a learner who has used up all attempts to work on the problem again.
ja: 学習者がすべての試行を使い果たした場合でも、再度問題に取り組むことを許可します。
zh_hk: 允許已經用盡所有答案次數的學員再次答題。
